Life is never fair.
Das Leben ist nie fair.
Cheer up.
Kopf hoch.
You brat.
Du Göre.
Fatso.
Fettsack.
Serves you right!
Das geschieht dir recht!
Call the guards!
Ruf die Wachen!
Help!
Helfen!
Is anyone there?
Ist da jemand?
Come and help!
Komm und hilf!
The analysis report of the inhaler isn't out yet.
Der Analysebericht des Inhalators liegt noch nicht vor.
Who's in such a hurry...
Wer hat es denn so eilig...
to get rid of Ma Shan Bao?
um Ma Shan Bao loszuwerden?
What?
Was?
Wasn't Xu Xiong the one splashed with hot oil?
War Xu Xiong nicht derjenige, der mit heißem Öl bespritzt wurde?
Yes.
Ja.
But at that time, Ma Shan Bao was right next to Xu Xiong.
Aber zu dieser Zeit war Ma Shan Bao direkt neben Xu Xiong.
Who can say that their real target...
Wer kann schon sagen , dass ihr wahres Ziel …
wasn't Ma Shan Bao?
war das nicht Ma Shan Bao?
Besides,
Außerdem,
Ma Shan Bao's identity...
Die Identität von Ma Shan Bao ...
has always been kept confidential.
wurde immer vertraulich behandelt.
How would the informer know?
Woher sollte der Informant das wissen?
The subordinates?
Die Untergebenen?
Maybe the higher-ups too.
Vielleicht auch die Vorgesetzten.
Who says confidential matters are truly a secret?
Wer sagt, dass vertrauliche Angelegenheiten wirklich geheim sind?
Anyway, I think this whole thing...
Wie dem auch sei, ich denke, die ganze Sache ...
is very strange.
ist sehr seltsam.
Don't get involved in this mess.
Lassen Sie sich nicht auf dieses Chaos ein.
Just do your job.
Machen Sie einfach Ihre Arbeit.
You have to protect yourself too.
Sie müssen sich auch selbst schützen.
Ma Shan Bao is like a knife now.
Ma Shan Bao ist jetzt wie ein Messer.
Everyone wants to use him to stab each other to death.
Jeder möchte ihn benutzen, um sich gegenseitig zu erstechen.
They won't stop.
Sie werden nicht aufhören.
(Justice is Mine)
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Episode 5)
(Folge 5)
Officer Tang, welcome.
Officer Tang, willkommen.
Don't you have a lot of cases to handle?
Haben Sie nicht viele Fälle zu bearbeiten?
Are you still Ma Shan Bao's lawyer or not?
Sind Sie immer noch Ma Shan Baos Anwalt oder nicht?
If you are, please answer my question.
Wenn ja, beantworten Sie bitte meine Frage.
If you're not,
Wenn nicht,
I won't waste your time.
Ich werde Ihre Zeit nicht verschwenden.
Tell me.
Sag mir.
Don't you know that giving an interview to the media...
Wissen Sie nicht, dass es sich lohnt, den Medien ein Interview zu geben ...
would expose Ma Shan Bao's identity?
würde Ma Shan Baos Identität preisgeben?
I never mentioned...
Ich habe nie erwähnt ...
Ma Shan Bao's name.
Der Name von Ma Shan Bao.
But you said he is from the Old City District.
Aber Sie sagten, er stamme aus der Altstadt.
Did Ma Shan Bao ever mention to you...
Hat Ma Shan Bao Ihnen jemals gesagt ...
that he is involved in a hit-and-run case?
dass er in einen Fall von Fahrerflucht verwickelt ist ?
I don't have to tell you...
Ich muss es dir nicht sagen ...
about my conversations with my client.
über meine Gespräche mit meinem Kunden.
You don't have to say anything,
Du musst nichts sagen,
but I can tell you this.
aber ich kann Ihnen Folgendes sagen.
The person who is critically injured in the accident...
Die Person, die bei dem Unfall schwer verletzt wurde...
and is still in a coma in the ICU...
und liegt immer noch im Koma auf der Intensivstation ...
is Han Gang,
Eis Han Gang,
Han Kui Long's eldest son.
Han Kui Longs ältester Sohn.
Do you know that the police...
Wussten Sie, dass die Polizei...
are doing everything to seal the information?
tun Sie alles, um die Informationen unter Verschluss zu halten?
Your interview exposed it all!
Ihr Interview hat alles ans Licht gebracht!
I was just stating facts.
Ich habe lediglich Fakten dargelegt.
His name is Xu Xiong.
Sein Name ist Xu Xiong.
He works for Qi Chang Rong in the Old City Gang.
Er arbeitet für Qi Chang Rong in der Old City Gang.
When he was splashed with hot oil,
Als er mit heißem Öl bespritzt wurde,
he was right next to Ma Shan Bao.
er war direkt neben Ma Shan Bao.
The police are not ruling out...
Die Polizei schließt nicht aus...
that their real target was Ma Shan Bao.
dass ihr wahres Ziel Ma Shan Bao war.
Who did it?
Wer war es?
The police have placed Ma Shan Bao...
Die Polizei hat Ma Shan Bao ...
under protective custody.
unter Schutzhaft.
He has been transferred to a single cell.
Er wurde in eine Einzelzelle verlegt.
If you still insist...
Wenn Sie immer noch darauf bestehen ...
on bailing him out,
über die Kaution für ihn,
no one can guarantee...
niemand kann garantieren...
his personal safety.
seine persönliche Sicherheit.
Think about it carefully.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Ma Shan Bao.
Ma Shan Bao.
Why aren't you eating?
Warum isst du nicht?
Who splashed hot oil on Da Xiong?
Wer hat Da Xiong mit heißem Öl bespritzt?
Do you even need to ask?
Müssen Sie überhaupt fragen?
Of course he works for the Hans.
Natürlich arbeitet er für den Hans.
They've always been at odds with the Old City Gang.
Sie lagen schon immer im Streit mit der Old City Gang.
Everyone knows that.
Das weiß jeder.
But this time, their attack...
Aber dieses Mal greift sie an ...
was indeed a bit too heavy-handed.
war tatsächlich etwas zu plump.
You're also from the Old City District.
Sie kommen auch aus der Altstadt.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Did my lawyer come by?
Ist mein Anwalt vorbeigekommen?
No.
NEIN.
I want to call her.
Ich möchte sie anrufen.
Hello, this is the voice mailbox of Ms. Zhou Luo Wen. I...
Hallo, hier ist die Voicemailbox von Frau Zhou Luo Wen. Ich …
of Ms. Zhou Luo Wen.
Hallo, dies ist die Voicemailbox von Frau Zhou Luo Wen.
I can't come to the phone right now.
Ich kann im Moment nicht ans Telefon kommen.
Please leave a message.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
Protective custody?
Schutzhaft?
Why don't you just tell...
Warum erzählst du nicht einfach ...
that lawyer to shut up?
dieser Anwalt zum Schweigen bringen?
In doing this, how are we different from Han Kui Long?
Wie unterscheiden wir uns dabei von Han Kui Long?
Officer Hu.
Offizier Hu.
We can't just sit and do nothing...
Wir können nicht einfach dasitzen und nichts tun ...
like Officer Da.
wie Officer Da.
Now, Xu Xiong and Han Gang...
Nun, Xu Xiong und Han Gang …
are in the same hospital.
sind im selben Krankenhaus.
If we don't do something,
Wenn wir nichts tun,
the hospital could turn into a battlefield at any time.
Das Krankenhaus könnte sich jederzeit in ein Schlachtfeld verwandeln.
Come in.
Komm herein!
Boss, Madam.
Chef, gnädige Frau.
You'd better come out and take a look.
Kommen Sie lieber vorbei und schauen Sie nach.
Boss, Madam.
Chef, gnädige Frau.
- Madam. - Boss.
- Madam. - Chef.
What is this?
Was ist das?
It's from Qi Chang Rong.
Es ist von Qi Chang Rong.
I don't know what he means.
Ich weiß nicht, was er meint.
It's clearly an offering.
Es handelt sich eindeutig um ein Angebot.
Xu Xiong works for him.
Xu Xiong arbeitet für ihn.
He's demonstrating against us.
Er demonstriert gegen uns.
No.
NEIN.
The person he wants to make an offering to...
Die Person, der er ein Angebot machen möchte ...
is Han Kui Long.
ist Han Kui Long.
"Officer, please deliver this to Han Kui Long."
„Officer, bitte übergeben Sie dies Han Kui Long.“
"Since he has a soft spot for hot oil,"
„Da er ein Faible für heißes Öl hat“,
"I'll treat him to deep-fried pig's head..."
„Ich werde ihn mit frittiertem Schweinekopf verwöhnen …“
"to return the favor."
"um den Gefallen zu erwidern."
Isn't Qi Chang Rong too arrogant?
Ist Qi Chang Rong nicht zu arrogant?
This is clearly a provocation.
Dies ist eindeutig eine Provokation.
Why don't we throw it away?
Warum werfen wir es nicht weg?
It's too unlucky.
Es ist zu unglücklich.
We can't throw it away.
Wir können es nicht wegwerfen.
It's a token from him.
Es ist ein Zeichen von ihm.
How can we waste it?
Wie können wir es verschwenden?
You're going to deliver it?
Du wirst es liefern?
Since it's a custom-made home-style dish...
Da es sich um ein maßgeschneidertes Hausmannskostgericht handelt ...
for Han Kui Long,
für Han Kui Long,
I should deliver it while it's hot.
Ich sollte es liefern, solange es heiß ist.
(Gift)
(Geschenk)
I knew you guys would come.
Ich wusste, dass ihr kommen würdet.
But I didn't think...
Aber ich dachte nicht ...
you would come personally.
Sie würden persönlich kommen.
Eat it while it's hot.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
It's a token from him.
Es ist ein Zeichen von ihm.
You went through the trouble...
Sie haben sich die Mühe gemacht ...
of delivering takeout for that mad dog.
Essen zum Mitnehmen für diesen tollwütigen Hund zu liefern .
Aren't you afraid people might say...
Haben Sie keine Angst, dass die Leute sagen könnten ...
that the police and triads are working together?
dass Polizei und Triaden zusammenarbeiten?
It's just a pig's head.
Es ist nur ein Schweinekopf.
No wonder you splashed hot oil on people...
Kein Wunder, dass Sie Leute mit heißem Öl bespritzt haben …
just because of an anonymous call.
nur wegen eines anonymen Anrufs.
If you can't hand him over,
Wenn Sie ihn nicht ausliefern können,
maybe it's not just hot oil next time.
vielleicht ist es das nächste Mal nicht nur heißes Öl.
Your eldest son didn't die.
Ihr ältester Sohn ist nicht gestorben.
He's still alive.
Er lebt noch.
- Sit down!
- Setz dich!
He's as good...
Er ist so gut ...
as dead now.
als jetzt tot.
I know you guys...
Ich kenne euch, Leute ...
found the suspect.
den Verdächtigen gefunden.
I also know...
Ich weiß auch...
that you have...
dass du hast...
an inhaler...
ein Inhalator ...
found at the scene,
am Tatort gefunden,
right?
Rechts?
You don't have to tell me.
Du musst es mir nicht sagen.
Even if you don't,
Auch wenn Sie das nicht tun,
I can still find him.
Ich kann ihn immer noch finden.
Then I can also just randomly...
Dann kann ich auch einfach zufällig...
point out someone from the Old City District...
zeigen Sie auf jemanden aus der Altstadt …
say he did it,
sagen, dass er es getan hat,
and watch him die on the street.
und sehen Sie zu, wie er auf der Straße stirbt.
You'll be pleased,
Sie werden erfreut sein,
and I can close the case.
und ich kann den Fall abschließen.
It's a win-win.
Es ist eine Win-Win-Situation.
But you know I won't do that.
Aber du weißt, dass ich das nicht tun werde.
I'm not one of those corrupt cops you bribed.
Ich bin keiner dieser korrupten Polizisten, die Sie bestochen haben.
I knew you...
Ich kannte dich...
didn't just come here to deliver takeout.
ist nicht nur hierhergekommen, um Essen zum Mitnehmen auszuliefern.
I will surely...
Das werde ich sicherlich...
investigate this case.
diesen Fall untersuchen.
But I need time.
Aber ich brauche Zeit.
Okay.
Okay.
Take your time.
Lassen Sie sich Zeit.
While you can't find anything,
Auch wenn Sie nichts finden können,
you'll have...
du wirst haben...
to collect bodies every day.
um jeden Tag Leichen einzusammeln.
Be gentle, miss.
Seien Sie sanft, Fräulein.
Hang in there.
Bleib dran.
- All right. - Hang in there, son.
- Alles klar. - Halte durch, Sohn.
I heard your youngest son Han Lie is back.
Ich habe gehört, Ihr jüngster Sohn Han Lie ist zurück.
What's the matter?
Was ist los?
His dad is in jail,
Sein Vater ist im Gefängnis,
his big brother is in a coma,
sein großer Bruder liegt im Koma,
so it's his turn to step up?
also ist er an der Reihe, sich zu engagieren?
Having brotherly love...
Brüderliche Liebe haben ...
is human nature.
liegt in der menschlichen Natur.
Or maybe it's the love between father and son?
Oder ist es vielleicht die Liebe zwischen Vater und Sohn?
He can be imprisoned with you.
Er kann mit Ihnen eingesperrt werden.
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
According to your rules,
Nach Ihren Regeln,
no proof is needed.
Es sind keine Beweise erforderlich.
If I say he did it, he did.
Wenn ich sage, dass er es getan hat, dann hat er es getan.
But I know...
Aber ich weiß ...
Han Gang is your successor.
Han Gang ist Ihr Nachfolger.
To you,
Zu dir,
protecting your eldest son is the most important thing.
Das Wichtigste ist, Ihren ältesten Sohn zu beschützen .
Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis.
We will surely continue investigating this case.
Wir werden diesen Fall auf jeden Fall weiter untersuchen.
But in the meantime,
Aber in der Zwischenzeit,
don't play any tricks.
spiel keine Streiche.
And don't let your men outside cause trouble.
Und lassen Sie nicht zu, dass Ihre Männer draußen Ärger machen.
Especially your youngest son Han Lie.
Besonders Ihr jüngster Sohn Han Lie.
I've requested approval from the higher-ups.
Ich habe die Genehmigung der Vorgesetzten eingeholt.
You can go out and visit your eldest son once.
Sie können einmal rausgehen und Ihren ältesten Sohn besuchen.
(Special Visitation Permission)
(Sonderbesuchserlaubnis)
Twice.
Zweimal.
Han!
Er!
How's the pig's head?
Wie geht es dem Schweinekopf?
Hey, Qi Chang Rong.
Hallo, Qi Chang Rong.
If the oil's not hot enough,
Wenn das Öl nicht heiß genug ist,
the skin won't be crispy.
die Haut wird nicht knusprig.
Then I'll fry it crispier next time!
Dann brate ich es das nächste Mal knuspriger!
Shut up!
Den Mund halten!
Just stay put.
Bleib einfach hier.
Let's go!
Lass uns gehen!
Darn you.
Verdammt.
Hands up.
Hände hoch.
Turn around.
Umdrehen.
Hang in there.
Bleib dran.
Son.
Sohn.
Tell me.
Sag mir.
Do you have anything to do...
Hast du etwas zu tun...
with what happened to Da Xiong?
mit dem, was mit Da Xiong passiert ist?
You asked me to persuade Bao to confess.
Sie haben mich gebeten , Bao zu einem Geständnis zu bewegen.
You said that money...
Sie sagten, das Geld ...
was to buy his time in prison.
war, seine Zeit im Gefängnis zu erkaufen.
It turns out that what you bought...
Es stellt sich heraus, dass das, was Sie gekauft haben ...
is Bao's life.
ist Baos Leben.
What money?
Welches Geld?
When Da Xiong got hurt,
Als Da Xiong verletzt wurde,
Bao was also beside him.
Auch Bao war neben ihm.
Who knows who's next?
Wer weiß, wer als nächstes dran ist?
What's this money Xiao Xue is talking about?
Was ist das für ein Geld, von dem Xiao Xue spricht?
I got the best doctor.
Ich habe den besten Arzt bekommen.
Da Xiong will surely be fine.
Da Xiong wird es sicher gut gehen.
I wonder who Da Xiong...
Ich frage mich, wer Da Xiong ist ...
has offended.
hat beleidigt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Da Xiong is my buddy.
Da Xiong ist mein Kumpel.
He's my family too.
Er ist auch meine Familie.
So is Bao.
Bao auch.
If anything happens, you can tell me.
Wenn etwas passiert, kannst du es mir sagen.
As long as I, Qi Chang Rong, am in the Old City District,
Solange ich, Qi Chang Rong, im Altstadtviertel bin,
I'll get revenge.
Ich werde mich rächen.
Tell me what's up with that money.
Sag mir, was mit dem Geld los ist.
Why did you give money to Xiao Xue?
Warum hast du Xiao Xue Geld gegeben?
Where did you get that money?
Woher hast du das Geld?
How much did you give her?
Wie viel hast du ihr gegeben?
Honey, I'm terrified.
Schatz, ich habe schreckliche Angst.
Our two kids are so young.
Unsere beiden Kinder sind so jung.
I'm so scared of Qi Chang Rong.
Ich habe solche Angst vor Qi Chang Rong.
I know.
Ich weiß.
I won't let anything happen to you.
Ich werde nicht zulassen, dass dir etwas passiert.
I'm more scared of something happening to you now!
Ich habe jetzt noch mehr Angst, dass dir etwas passiert!
What exactly happened that night?
Was genau ist in dieser Nacht passiert?
Why is Bao detained by the police...
Warum wird Bao von der Polizei festgenommen ...
and can't be bailed out?
und kann nicht gerettet werden?
What are you and Judge Qin hiding from me?
Was verheimlichen Sie und Richter Qin vor mir?
Tell me!
Sag mir!
Who is it?
Wer ist es?
Judge Qin.
Richter Qin.
Answer it.
Beantworten Sie die Frage.
Fine, if you won't, I will.
Gut, wenn du nicht willst, dann mache ich es.
You...
Du...
Judge Qin.
Richter Qin.
Get ready for court.
Machen Sie sich bereit für das Gericht.
Is my brother in better condition?
Ist mein Bruder in einem besseren Zustand?
There's no noticeable improvement.
Eine spürbare Verbesserung ist nicht zu erkennen.
But thankfully, he's not getting worse.
Aber zum Glück geht es ihm nicht schlechter.
However, after lying down for too long,
Doch nach zu langem Liegen ,
his muscles will atrophy easily.
seine Muskeln verkümmern leicht.
When you have time,
Wenn Sie Zeit haben,
you can massage his hands and legs.
Sie können seine Hände und Beine massieren.
It'll help with blood circulation.
Es hilft bei der Durchblutung.
I'm really not used to my brother being like this.
Ich bin es wirklich nicht gewohnt, dass mein Bruder so ist.
When he went out to fight before,
Als er zuvor in den Kampf zog,
he would never stop...
er würde niemals aufhören ...
until everyone was knocked down.
bis alle niedergeschlagen waren.
Don't make a brawl...
Machen Sie keine Schlägerei ...
sound so grand.
klingt so großartig.
Aren't you scared of me?
Hast du keine Angst vor mir?
What's there to be afraid of?
Wovor gibt es Grund zur Angst?
Then why don't you dare to look at me?
Warum traust du dich dann nicht, mich anzusehen?
Hello?
Hallo?
One sandwich.
Ein Sandwich.
Also,
Auch,
I want...
Ich will...
a bubble tea.
ein Bubble Tea.
This is for you.
Das ist für dich.
I misunderstood you before.
Ich habe Sie vorher missverstanden.
People like you...
Leute wie Sie ...
don't know how to apologize, do you?
Sie wissen nicht, wie Sie sich entschuldigen sollen, oder?
Do you want me to say it?
Soll ich es sagen?
I don't drink milk tea.
Ich trinke keinen Milchtee.
Then throw it away.
Dann werfen Sie es weg.
I don't take back...
Ich nehme nichts zurück...
what I've given away.
was ich verschenkt habe.
Hey.
Hey.
This is for you.
Das ist für dich.
Thanks.
Danke.
There's no straw.
Es gibt kein Stroh.
Young Master Lie, your sandwich.
Junger Meister Lie, Ihr Sandwich.
Where's the milk tea?
Wo ist der Milchtee?
You can go first.
Du kannst zuerst gehen.
I just got out of the hospital.
Ich bin gerade aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Yi Wei.
Yi Wei.
In the next two days,
In den nächsten zwei Tagen
stay at your grandma's first.
bleib erstmal bei deiner Oma.
What's the matter?
Was ist los?
I'm very busy lately.
Ich bin in letzter Zeit sehr beschäftigt.
If you stay at her house, someone can take care of you.
Wenn Sie bei ihr wohnen, kann sich jemand um Sie kümmern.
Her house is also close to your school.
Ihr Haus liegt auch in der Nähe Ihrer Schule.
- Good morning, Judge Qin. - Inspector Tang.
- Guten Morgen, Richter Qin. - Inspektor Tang.
Can we talk inside?
Können wir drinnen reden?
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Good morning.
Guten Morgen.
A friend at the Report Center informed me...
Ein Freund im Report Center hat mir mitgeteilt …
that you called the police last night.
dass Sie letzte Nacht die Polizei gerufen haben .
I've already checked for you.
Ich habe es bereits für Sie überprüft.
It seems like someone tried to break in.
Es scheint, als hätte jemand versucht einzubrechen.
We've increased police patrols...
Wir haben die Polizeistreifen verstärkt …
in the area.
in der Gegend.
Thank you for coming all this way.
Vielen Dank, dass Sie den ganzen Weg hierher gekommen sind.
I'm a bit worried...
Ich mache mir ein bisschen Sorgen ...
that they haven't given up...
dass sie nicht aufgegeben haben ...
since the bomb scare last time.
seit der letzten Bombendrohung.
That's why we handled it for you at once.
Deshalb haben wir das sofort für Sie erledigt.
Anyway, be careful...
Seien Sie trotzdem vorsichtig ...
when you go out lately.
wenn Sie in letzter Zeit ausgehen.
Is there anything else?
Gibt es noch etwas?
I need to take him to school.
Ich muss ihn zur Schule bringen.
If you have any questions,
Wenn Sie Fragen haben,
call me anytime.
Rufen Sie mich jederzeit an.
Okay.
Okay.
Take care.
Aufpassen.
Bye.
Tschüss.
Coach.
Trainer.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You got dragged into this because of me.
Du wurdest meinetwegen da hineingezogen .
It's okay. It's all in the past, let's not talk about it.
Es ist okay. Das ist alles Vergangenheit, lass uns nicht darüber reden.
I drank because I was upset.
Ich habe getrunken, weil ich verärgert war.
I miss my mom a lot.
Ich vermisse meine Mutter sehr.
I am...
Ich bin...
from a single-parent family too.
auch aus einer Ein-Eltern-Familie.
I know your mom...
Ich kenne deine Mutter ...
passed away.
verstorben.
But that's no reason to drink.
Aber das ist kein Grund zum Trinken.
No.
NEIN.
It's different.
Es ist anders.
My mom...
Meine Mutter...
committed suicide.
Selbstmord begangen.
Hello?
Hallo?
They've placed Bao in a single cell.
Sie haben Bao in eine Einzelzelle gesteckt.
I don't know if they're trying to protect him...
Ich weiß nicht, ob sie versuchen, ihn zu beschützen …
or deal with him.
oder mit ihm zu tun haben.
- Calm down. - How can I calm down?
- Beruhige dich. - Wie kann ich mich beruhigen?
How can I explain this to his family?
Wie kann ich das seiner Familie erklären?
There's no turning back now.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
I think surrendering...
Ich denke, aufgeben...
might be the best way.
könnte der beste Weg sein.
- We can still turn things around. - No...
- Wir können das Ruder noch herumreißen. - Nein ...
We absolutely cannot do that.
Das können wir auf keinen Fall tun.
If we do that,
Wenn wir das tun,
you'll really hurt him and yourself.
Sie werden ihm und sich selbst wirklich weh tun.
Last night,
Letzte Nacht,
some strangers were standing in front of my house.
einige Fremde standen vor meinem Haus.
Who were they?
Wer waren sie?
I don't know. They left when I walked out.
Ich weiß nicht. Sie sind gegangen, als ich rausgegangen bin.
But I suspect...
Aber ich vermute ...
they might be Han Kui Long's people.
es könnten Han Kui Longs Leute sein.
Even he knows about it?
Sogar er weiß davon?
I'm not sure about that. But I am certain...
Da bin ich mir nicht sicher. Aber ich bin mir sicher ...
that he won't let this go.
dass er das nicht auf sich beruhen lassen wird.
If you call the police, he'll find out.
Wenn Sie die Polizei rufen, wird er es herausfinden.
When that happens, you won't be able to get away with it.
Wenn das passiert, kommen Sie nicht ungestraft davon.
You have a wife and kids at home.
Sie haben eine Frau und Kinder zu Hause.
Then what should we do?
Was sollen wir dann tun?
The only thing we can do now is...
Das Einzige, was wir jetzt tun können, ist ...
Bao absolutely cannot plead guilty.
Bao kann sich auf keinen Fall schuldig bekennen.
If Bao pleads guilty,
Wenn Bao sich schuldig bekennt,
Han Kui Long will kill everyone...
Han Kui Long wird alle töten ...
involved in this case.
in diesen Fall verwickelt.
Including me and my son,
Einschließlich mir und meinem Sohn,
you, your wife,
Sie, Ihre Frau,
and your two kids.
und Ihre beiden Kinder.
Remember.
Erinnern.
We can't say anything now,
Wir können jetzt nichts sagen,
Bao too.
Bao auch.
But I can't reach Bao.
Aber ich kann Bao nicht erreichen.
Why not?
Warum nicht?
After I gave the money last time,
Nachdem ich das letzte Mal das Geld gegeben habe,
he and his mom don't trust me anymore.
er und seine Mutter vertrauen mir nicht mehr.
Even my wife is watching me closely.
Sogar meine Frau beobachtet mich genau.
What about Ms. Zhou?
Was ist mit Frau Zhou?
Ms. Zhou told me...
Frau Zhou hat mir erzählt ...
she quit.
sie hat aufgehört.
Hey, Luo Wen.
Hallo, Luo Wen.
Are... Are you all right?
Geht es dir gut?
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Thank you.
Danke schön.
So,
Also,
do you feel any better?
fühlst du dich besser?
I'm not drunk.
Ich bin nicht betrunken.
I'm just...
Ich bin nur...
a little depressed and unwell.
ein wenig deprimiert und unwohl.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I messed up the case you gave me.
Ich habe den Koffer, den Sie mir gegeben haben, vermasselt.
Don't be silly.
Seien Sie nicht albern.
When it comes to lawsuits,
Wenn es um Klagen geht,
you either win or lose it.
Entweder Sie gewinnen oder Sie verlieren.
You're not giving up, are you?
Du gibst doch nicht auf, oder?
Sometimes, I wish...
Manchmal wünschte ich ...
I can be as strong as you, Mr. Qin.
Ich kann so stark sein wie Sie, Herr Qin.
Actually, I'm not as strong as you think.
Eigentlich bin ich nicht so stark, wie du denkst.
After my wife passed away,
Nachdem meine Frau gestorben war,
I felt like...
Ich hatte das Gefühl, als ob...
I lost my sense of direction.
Ich habe die Orientierung verloren.
My wife committed suicide.
Meine Frau hat Selbstmord begangen.
The biggest reason I can't move on...
Der Hauptgrund, warum ich nicht weitermachen kann ...
is because I still don't understand...
liegt daran, dass ich es immer noch nicht verstehe ...
why she did it.
warum sie es getan hat.
I can never understand it.
Ich kann es nie verstehen.
I think...
Ich finde...
Mrs. Qin must have had her reasons.
Frau Qin muss ihre Gründe gehabt haben.
I believe you already did your best.
Ich glaube, Sie haben bereits Ihr Bestes gegeben.
But in this world,
Aber in dieser Welt,
not everything has an answer.
nicht alles hat eine Antwort.
I've never...
Ich habe noch nie...
told anyone about this.
habe niemandem davon erzählt.
I just want you to know...
Ich möchte nur, dass Sie wissen ...
that be it a judge...
das sei es ein Richter ...
or a lawyer,
oder ein Anwalt,
we can't show people...
wir können es den Leuten nicht zeigen ...
our weaknesses.
unsere Schwächen.
Because these weaknesses...
Denn diese Schwächen...
can be taken advantage of.
ausgenutzt werden können.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
Tang Xuan came to see me.
Tang Xuan kam, um mich zu sehen.
She also showed me a photo.
Sie hat mir auch ein Foto gezeigt.
It was of a young man badly burned by hot oil.
Es handelte sich um einen jungen Mann, der sich schwere Verbrennungen durch heißes Öl zugezogen hatte.
It was because I went to the Old City District,
Es lag daran, dass ich in die Altstadt ging,
because I accepted the media's interview.
weil ich das Interview der Medien angenommen habe.
This all started because of me.
Das alles hat meinetwegen angefangen.
You only told me that Ma Shan Bao stole a car.
Sie haben mir nur erzählt , dass Ma Shan Bao ein Auto gestohlen hat.
But now,
Aber jetzt,
it already involves gang revenge and killings.
Es geht bereits um Rache und Morde von Banden.
I can't do it.
Ich kann es nicht tun.
I really can't do it.
Ich kann es wirklich nicht tun.
Inspector Tang...
Inspektor Tang ...
just arrested a suspect...
habe gerade einen Verdächtigen festgenommen ...
while investigating these cases.
während der Untersuchung dieser Fälle.
Her only goal now...
Ihr einziges Ziel jetzt ...
is to find as much evidence as possible...
ist, so viele Beweise wie möglich zu finden ...
to charge the suspect.
den Verdächtigen anzuklagen.
And it's very obvious...
Und es ist ganz offensichtlich ...
that she doesn't have enough evidence now.
dass sie jetzt nicht genügend Beweise hat .
How do you know?
Woher weißt du das?
If she has enough evidence,
Wenn sie genügend Beweise hat,
she wouldn't have threatened you with the photo.
sie hätte Ihnen mit dem Foto nicht gedroht.
They said Ma Shan Bao is in danger now.
Sie sagten, Ma Shan Bao sei jetzt in Gefahr.
Putting him in protective custody...
Ihn in Schutzhaft nehmen ...
is the safest thing to do.
ist das Sicherste, was Sie tun können.
They said that to buy time...
Sie sagten, um Zeit zu gewinnen …
to interrogate the criminal.
um den Verbrecher zu verhören.
This is what they usually do.
Das ist, was sie normalerweise tun.
Why did you go to the Old City District?
Warum sind Sie in die Altstadt gegangen ?
I went to look for Ma Shan Bao's alibi.
Ich machte mich auf die Suche nach Ma Shan Baos Alibi.
What alibi?
Welches Alibi?
At the time of the car accident,
Zum Zeitpunkt des Autounfalls
Ma Shan Bao was stealing another car.
Ma Shan Bao hat ein weiteres Auto gestohlen.
That's his alibi.
Das ist sein Alibi.
- Hello? - I'm Han Lie.
- Hallo? - Ich bin Han Lie.
This is my personal number.
Dies ist meine persönliche Nummer.
It's faster to call you directly...
Es ist schneller, Sie direkt anzurufen ...
than to the police station.
als zur Polizeiwache.
They killed someone who works for me.
Sie haben jemanden getötet , der für mich arbeitet.
We're currently investigating...
Wir untersuchen derzeit...
who did it.
wer es getan hat.
He was burned alive,
Er wurde lebendig verbrannt,
then thrown into the trash like garbage.
dann wie Müll in den Müll geworfen .
He has a three-year-old at home, Madam.
Er hat ein dreijähriges Kind zu Hause, Madam.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
The police are looking into it.
Die Polizei ermittelt.
Do you still need to look into it?
Müssen Sie sich das noch ansehen?
Who else could it be other than Qi Chang Rong?
Wer sonst könnte es sein, wenn nicht Qi Chang Rong?
Also,
Auch,
what about my brother's case?
was ist mit dem Fall meines Bruders?
You said you're looking into it too.
Sie sagten, Sie würden sich auch darum kümmern.
Where's the culprit?
Wo ist der Täter?
Have you caught him?
Hast du ihn gefangen?
What about the hot oil case?
Was ist mit dem Fall des heißen Öls?
Do you have any exclusive leads...
Haben Sie exklusive Hinweise ...
that you can share with the police?
die Sie der Polizei mitteilen können?
Young Master Lie.
Junger Meister Lie.
We've sent people to Iron Head's house...
Wir haben Leute zum Haus von Iron Head geschickt …
to appease his family.
um seine Familie zu besänftigen.
We've arranged the compensation according to your wishes too.
Auch die Vergütung haben wir nach Ihren Wünschen geregelt.
It's all done.
Es ist alles erledigt.
He was with me for so many years.
Er war so viele Jahre bei mir.
No matter what,
Egal, was,
I want him to die with dignity.
Ich möchte, dass er in Würde stirbt.
Qi Chang Rong is so arrogant.
Qi Chang Rong ist so arrogant.
We must retaliate.
Wir müssen Vergeltung üben.
Mr. Long said...
Herr Long sagte …
we can't act on our own.
wir können nicht alleine handeln.
What does that mean?
Was bedeutet das?
Hire a bodyguard, hide at home,
Stellen Sie einen Leibwächter ein, verstecken Sie sich zu Hause,
and be a coward?
und ein Feigling sein?
Xiao Lie.
Xiao Lie.
Don't be so angry.
Sei nicht so wütend.
Your brother is in the hospital.
Dein Bruder ist im Krankenhaus.
If anything happens outside,
Wenn draußen etwas passiert,
we'll be at a disadvantage.
wir wären im Nachteil.
You have to trust your dad.
Du musst deinem Vater vertrauen.
He's not staying put now...
Er bleibt jetzt nicht hier ...
because he's a coward.
weil er ein Feigling ist.
He has his own plan.
Er hat seinen eigenen Plan.
It's not that I don't trust him.
Es ist nicht so, dass ich ihm nicht vertraue.
I don't trust those cops.
Ich traue diesen Polizisten nicht.
If we can bribe dirty cops,
Wenn wir korrupte Polizisten bestechen können,
so can Qi Chang Rong.
das kann Qi Chang Rong auch.
No one can be trusted.
Niemandem kann man vertrauen.
I can only rely on myself.
Ich kann mich nur auf mich selbst verlassen.
Wait, what did you say?
Warte, was hast du gesagt?
He was stealing another car?
Er hat ein anderes Auto gestohlen?
What alibi?
Welches Alibi?
What did Ma Shan Bao tell you?
Was hat Ma Shan Bao dir erzählt?
I can't disclose my conversation with my client.
Ich kann mein Gespräch mit meinem Klienten nicht offenlegen.
Didn't you teach me this, Mr. Qin?
Haben Sie mir das nicht beigebracht, Herr Qin?
Yes...
Ja...
I just think that Ma Shan Bao...
Ich denke nur, dass Ma Shan Bao ...
has a criminal record,
vorbestraft ist,
so I don't know...
also ich weiß nicht...
if we can trust what he says.
wenn wir seinen Aussagen vertrauen können.
He has another accomplice.
Er hat einen weiteren Komplizen.
I went to the Old City District to find him.
Ich ging in die Altstadt, um ihn zu finden.
Another accomplice?
Noch ein Komplize?
Who is it? What's his name?
Wer ist es? Wie heißt er?
I want to help you analyze it.
Ich möchte Ihnen bei der Analyse helfen.
I know.
Ich weiß.
He's from the Old City District too.
Er kommt auch aus der Altstadt.
He's a year younger than Ma Shan Bao.
Er ist ein Jahr jünger als Ma Shan Bao.
Did you find him?
Hast du ihn gefunden?
Don't get me started.
Bringen Sie mich nicht auf die Palme.
As soon as I went in there, they chased me away with a broom...
Sobald ich dort hineinging, jagten sie mich mit einem Besen weg ...
and kept scolding me.
und schimpfte ständig mit mir.
Actually, most people...
Eigentlich sind es die meisten Leute ...
in the Old City District work for Qi Chang Rong.
im Altstadtbezirk arbeiten für Qi Chang Rong.
The information you get there...
Die Informationen, die Sie dort erhalten ...
is unreliable.
ist unzuverlässig.
I think you should...
Ich denke, Sie sollten ...
focus on Ma Shan Bao.
Konzentrieren Sie sich auf Ma Shan Bao.
As you also know,
Wie Sie auch wissen,
he's in solitary confinement now.
er ist jetzt in Einzelhaft.
He must feel very lonely...
Er muss sich sehr einsam fühlen ...
and helpless.
und hilflos.
If even you won't help him,
Wenn nicht einmal du ihm hilfst,
no one will.
niemand wird es tun.
What should I tell him?
Was soll ich ihm sagen?
You'd better tell him not to say anything.
Sagen Sie ihm lieber, er soll nichts sagen.
Because no matter what he says,
Denn egal, was er sagt,
he'll be misunderstood.
er wird missverstanden.
You're Judge Qin?
Sie sind Richter Qin?
Mrs. Cao, is Wei here?
Frau Cao, ist Wei hier?
Unless you tell me what you guys and Bao did that night...
Es sei denn, Sie erzählen mir, was Sie und Bao in dieser Nacht gemacht haben …
Who is it?
Wer ist es?
What's with the money and the car?
Was ist mit dem Geld und dem Auto?
Tell me quickly.
Sag es mir schnell.
Give me the phone.
Gib mir das Telefon.
Give it to me.
Gib es mir.
- Hello? - Wei.
- Hallo? - Wei.
You have to help me with this.
Du musst mir dabei helfen.
Otherwise, we're both dead.
Sonst sind wir beide tot.
There's a young man named Xiao Bei in the Old City District.
Im Altstadtviertel gibt es einen jungen Mann namens Xiao Bei .
He's 17 years old. His family owns a grocery store.
Er ist 17 Jahre alt. Seine Familie besitzt ein Lebensmittelgeschäft.
Do you know him?
Kennst du ihn?
You just want water?
Sie möchten nur Wasser?
Do you want something to eat?
Möchtest du etwas essen?
No, thank you.
Nein, danke.
If you find him, tell him to hide for a while.
Wenn Sie ihn finden, sagen Sie ihm, er soll sich eine Weile verstecken.
My wife is more familiar with the Old City District.
Meine Frau kennt sich eher im Altstadtviertel aus.
I'll ask her.
Ich werde sie fragen.
Did you meet him?
Hast du ihn getroffen?
No, I couldn't meet him.
Nein, ich konnte ihn nicht treffen.
They said Ma Shan Bao went to the infirmary.
Sie sagten, Ma Shan Bao sei in die Krankenstation gegangen.
I know...
Ich weiß...
you cherish your friendship...
Sie schätzen Ihre Freundschaft ...
with Judge Qin.
mit Richter Qin.
But whether it's Qi Chang Rong or Han Kui Long,
Aber ob es Qi Chang Rong oder Han Kui Long ist,
we can't afford to mess with them.
wir können es uns nicht leisten, uns mit ihnen anzulegen.
Do you know someone named Xiao Bei?
Kennen Sie jemanden namens Xiao Bei?
He's 17 years old.
Er ist 17 Jahre alt.
His family owns a grocery store.
Seine Familie besitzt ein Lebensmittelgeschäft.
Why are you looking for him?
Warum suchst du ihn?
I can't tell you.
Das kann ich dir nicht sagen.
Don't you remember...
Erinnerst du dich nicht ...
we still have two children at home?
wir haben noch zwei Kinder zu Hause?
I'm doing this for our children...
Ich tue das für unsere Kinder ...
and this family.
und diese Familie.
I have no choice.
Ich habe keine Wahl.
I'm not going home yet.
Ich gehe noch nicht nach Hause.
I'm going to the police station.
Ich gehe zur Polizeiwache.
What? Wait... Wait a moment.
Was? Warte... warte einen Moment.
What's the matter?
Was ist los?
Ma Shan Bao said...
Ma Shan Bao sagte...
it was an old white Mercedes.
es war ein alter weißer Mercedes.
I'll ask them to check...
Ich werde sie bitten, das zu überprüfen ...
if Ma Shan Bao's fingerprints are on the car...
wenn Ma Shan Baos Fingerabdrücke auf dem Auto sind …
and interrogate the friend...
und verhöre den Freund ...
who stole the car with him.
der das Auto mit ihm gestohlen hat.
How credible is that?
Wie glaubwürdig ist das?
Actually, I have a trick up my sleeve.
Tatsächlich habe ich einen Trick auf Lager.
Look.
Sehen.
This should be the car Ma Shan Bao stole.
Dies sollte das Auto sein, das Ma Shan Bao gestohlen hat.
Once we find that car,
Sobald wir das Auto gefunden haben,
we can prove Ma Shan Bao's alibi.
wir können Ma Shan Baos Alibi beweisen.
At the same time,
Gleichzeitig,
we can also prove that the real culprit is someone else.
wir können auch beweisen, dass der wahre Täter jemand anderes ist.
My car...
Mein Auto...
went missing that morning.
wurde an diesem Morgen vermisst.
How do you know that?
Woher weißt du das?
Because that morning,
Denn an diesem Morgen
when I went out around 10 am,
als ich gegen 10 Uhr ausging,
I found Ma Shan Bao...
Ich habe Ma Shan Bao gefunden ...
near my house.
in der Nähe meines Hauses.
What?
Was?
When I identified him at the police station,
Als ich ihn auf der Polizeiwache identifizierte ,
I already told the police.
Ich habe es der Polizei bereits gesagt.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Because there is a two-hour gap...
Weil da eine Lücke von zwei Stunden ist...
between my lost car and the accident.
zwischen meinem verlorenen Auto und dem Unfall.
- No, shouldn't you have told me? - A lot of things...
- Nein, hättest du es mir nicht sagen sollen? - Viele Dinge ...
could have happened during this period of time.
in diesem Zeitraum hätte passieren können .
- This is a very important clue. - Maybe Ma Shan Bao stole my car.
- Das ist ein sehr wichtiger Hinweis. - Vielleicht hat Ma Shan Bao mein Auto gestohlen.
Or someone could have driven my car and hit someone.
Oder jemand könnte mit meinem Auto gefahren sein und jemanden angefahren haben.
Why didn't you tell me that you identified Ma Shan Bao?
Warum haben Sie mir nicht gesagt , dass Sie Ma Shan Bao identifiziert haben?
I didn't want to cloud your judgment, so I didn't tell you.
Ich wollte Ihr Urteilsvermögen nicht trüben, deshalb habe ich es Ihnen nicht gesagt.
Do you want to give up on this case?
Wollen Sie diesen Fall aufgeben?
Three hours ago,
Vor drei Stunden,
I did want to give up on this case.
Ich wollte diesen Fall aufgeben.
- You can tell him. - You told me not to give up!
- Du kannst es ihm sagen. - Du hast mir gesagt, ich soll nicht aufgeben!
You can tell him.
Du kannst es ihm sagen.
Tell him Ma Shan Bao is willing to admit...
Sagen Sie ihm, dass Ma Shan Bao bereit ist, zuzugeben …
to unauthorized use of a vehicle.
zur unbefugten Nutzung eines Fahrzeugs.
For this crime, the maximum sentence is two years.
Für dieses Verbrechen beträgt die Höchststrafe zwei Jahre.
Then ask for probation,
Dann fordern Sie eine Bewährung,
and he might be out in three months.
und er könnte in drei Monaten draußen sein.
Do you think Han Kui Long will be patient enough...
Glauben Sie, dass Han Kui Long geduldig genug sein wird ...
to let Ma Shan Bao walk out of prison alive?
damit Ma Shan Bao lebend aus dem Gefängnis kommt?
You're a lawyer, not a bodyguard.
Sie sind Anwalt, kein Leibwächter.
Yes.
Ja.
I'm a lawyer.
Ich bin Anwalt.
You were once a lawyer too.
Sie waren auch einmal Anwalt.
A lawyer's duty is to protect...
Die Pflicht eines Anwalts besteht darin, zu schützen...
the client's best interest.
im besten Interesse des Kunden.
I'm sorry, Mr. Qin.
Es tut mir leid, Herr Qin.
I think there are...
Ich glaube, es gibt ...
many irregularities in this case.
In diesem Fall gibt es viele Unregelmäßigkeiten.
I'll continue to handle this case my way.
Ich werde diesen Fall weiterhin auf meine Weise behandeln .
Inspector Tang.
Inspektor Tang.
I told you back then...
Ich habe dir damals gesagt ...
that when the accident happened,
dass, als der Unfall passierte,
my client was stealing this car.
mein Mandant hat dieses Auto gestohlen.
The young man with Ma Shan Bao was Xiao Bei.
Der junge Mann mit Ma Shan Bao war Xiao Bei.
He's 17 years old, also from the Old City District.
Er ist 17 Jahre alt und kommt ebenfalls aus der Altstadt.
His family owns a grocery store.
Seine Familie besitzt ein Lebensmittelgeschäft.
If we can prove...
Wenn wir beweisen können ...
that Ma Shan Bao wasn't the one who hit Han Gang with a car,
dass Ma Shan Bao nicht derjenige war, der Han Gang mit einem Auto angefahren hat,
then Han Kui Long has no reason...
dann hat Han Kui Long keinen Grund ...
to start a war with the Old City District.
einen Krieg mit dem Altstadtviertel zu beginnen .
Turn off the engine.
Schalten Sie den Motor aus.
I'm more familiar with the Old City District.
Ich kenne mich eher mit der Altstadt aus.
I can go by myself. Wait for me here.
Ich kann alleine gehen. Warte hier auf mich.
No. This concerns both of us.
Nein. Das betrifft uns beide.
I'll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
I can handle it myself.
Ich kann das alleine bewältigen.
You still have to be the Chief Justice.
Sie müssen immer noch der Oberste Richter sein.
Don't take the risk.
Gehen Sie kein Risiko ein.
I'm the one who dragged you down.
Ich bin derjenige, der dich runtergezogen hat.
Let's go together.
Lass uns zusammen gehen.
That car should be up ahead.
Das Auto sollte weiter vorne sein.
- This one... - It's this one?
- Dieses hier... - Ist es dieses hier?
Wei.
Wei.
A police car is coming.
Ein Polizeiauto kommt.
Run.
Laufen.
Where?
Wo?
Behind you.
Hinter dir.
Come on.
Aufleuchten.
Hurry. Come on!
Beeil dich. Komm schon!